(程肖雅)
您好…
咦 哥 你还在睡吗
啊 嗯…
因为有点累…
你知道现在几点了吗
你还记得今天有亲师座谈会吧
呃…
你是我哥…没错吧
为什么这么说
很奇怪吗
自世界各地出现传送口以来
已经过十余年
存在于传送口地下城内的魔兽
与觉醒了特殊能力的猎人
两者之间的战斗
如今依旧持续着
为了生病的母亲与念书的妹妹
必须赚钱养家的程肖宇
是猎人级数中
层级最为低下的"E级"
本来猎人的能力
在觉醒后就不会再有所成长
其等级也不会变动
然而程肖宇
在双重地下城的突击任务里
像是闯进游戏世界里一样
(通知)
(完成秘密任务 "弱者的勇气")
得到了"升级"的力量
(接受)
在战斗中不断提升能力的程肖宇
终于得到了能医治百病的道具
"生命神水"的制作图
(制作道具 生命神水)
(集满3项素材可获得生命神水)
(可在恶魔城中获取)
"生命神水"的制作图
与能够指挥影子士兵的职业
"暗影君王"
《我独自升级 第二季
-起于暗影-》
(2年A班)
没有 也不是奇怪啦…
总不能穿着运动服去见妳的老师吧
人居然能有这么大的改变啊…
哇…
好帅 那个人是谁啊
你超受人瞩目的欸
你没有女朋友对吧
要不要我给你介绍一个啊
-少啰嗦
-好痛…
好痛啦
肖雅同学个性善良 成绩也很优秀
也是其他同学效仿的模范生
身为她的老师 我觉得很自豪
这样啊
模拟考的成绩也很不错
要考进她想考上的医科
基本上没什么问题
还希望您别给她太大的压力
我明白了
这样面谈的内容就结束了
但我能请教您一个问题吗
老师请说
若是哪天肖雅成为觉醒者
您会让她从事猎人这个行业吗
不会
果然没错…
那个…
程先生
我明白这很唐突
但我想请您帮一个忙…
你是…
啊
嗯?
这是怎么回事
妳认识这家伙吧
咦
你是肖雅的哥哥…?
世界还真是小啊
我是不知道老师跟你说了些什么
但我不会再去学校
也不打算放弃猎人这份工作
妳是E级对吧
妳会无法维持生计的
妳或许在我们的攻击队里
赚到了一点小钱
但那是个特例
如果你是来说教的话 那就请回吧
再说大哥你不也是E级的吗
我不是来劝妳放弃的
咦
我们走吧
欢迎您
黄东树猎人
这国家还是一样寒酸
话说回来
想不到猎人协会的科长大人
居然亲自来接机啊
请问您打算在这里待多久
这个国家没有值得我久居的回忆
不用担心
特地回来您所背弃的祖国
是为了去见那两个人吗
去见他们?
别明知故问了
不管我在地下城里对他们做些什么
你们监察科只要当作不知情就好
首先是那个E级
接着就是那个D级
还是说 你觉得你能阻止我吗
凭你那一丁点能耐
就想来挡我的路
我只是在尽自己的本分而已
居然有翅膀…
重点在于尸体是掉落在海面上这点
也就是说 牠们正在尝试飞行渡海
即便现在的飞行距离不长
但总有一天…
总之我们会持续调查那个
好久不见了
安科长 何先生
想不到程猎人您会亲自联络我
真是太令人高兴了
两位好
啊 妳是上次的那位
不好意思 向您提出这种要求
别这么说
只要是程猎人的要求 一切好说
我很惊讶
您居然说要来观摩我们的训练
是要带她去吗
是的
那您来得正好
这一带被指定为传送口多发区域
不久前才出现了一个C级传送口
是要聊到什么时候
我们可不是来这里郊游的
抱歉 马上就好
那位是…
A级猎人 王喆
如您所见 是名肉盾
A级?
其实这次
也兼作是让年轻人
熟悉环境的实地训练
他也是其中一人
亦是这个攻击队的队长
看来是因为同意你们来观摩
惹得他心情不好了
喂
真是的
居然要我照顾E级猎人…
而且还一次来两个…
事情就是这样 这次的攻击队
是由1名A猎人 5名B级猎人
加上2名C级猎人的8人队伍
再加上你们两位
共计10人 一起进行突击任务
本来想说让她体会到现实的残酷
就能让她打消念头
但是这次的战力过剩了…
要是轻易完成任务的话就没意义了
程猎人
这次还请您在旁观战 不要出手
别抢了新人的训练机会
我明白
那么 大家就出发吧
还用得着你说吗
大哥 我们走吧
我跟在妳后面进去
总觉得不太对劲…
这种不祥的异样感是…
难不成 这个是…
到底是怎么回事…
程猎人
安科长
请快去联络主要攻击队
现在马上
红色传送口
为何C级传送口会变成红色传送口
我马上过去那边
这是怎么回事
传送口消失了欸…
这样不就没办法回去了吗…
这是红色传送口
大哥
什么是"红色传送口"
它与一般传送口不同
是个一旦踏入
就会完全与外界失联的特殊地下城
要出去只能击倒BOSS
或是等待地下城失控
在那之前外界都无法插手
咦…
而且还会出现远超预测数值的魔兽
那原本是C级的传送口…
敌人来袭 提高警戒
谢…谢谢你
没事 不用在意
冰精灵
居然从那种地方…
距离还真远
一般来说
那种距离不可能感受得到气息
但他们却能锁定
队上最弱的两人下手…
若是两个月前的我
肯定也是攻击对象吧
大哥
刚刚的那个是…
是冰精灵
他们的攻击手法惨无人道
在猎人间则是会用白色恶鬼
也就是"白鬼"来称呼他们
所有人注意
如各位所知
这个红色传送口里
我们不但孤立无援
而且还是个B级以上的困难任务
既然事已至此
为了活下去
我要大家听从级数最高的我的指挥
话虽如此
即便是我 也无法带领所有人
所以现在
我决定要兵分两路行动
什么
一切都是为了尽可能提高存活率
就算待在这里
等着你们的不是冻死
就是被他们所杀
跟着我的人
我一定会让他活下去
我…我跟你走
也算上我一份
我…我也…
你不行
来观摩的妳 还有你
还有C级以下的人不能跟我走
在这里的1天 等于外头的1小时
不管是要击倒BOSS
还是等待地下城失控
最糟的情况 可能会花上数个月
我只能将拖油瓶留在这里
你们也不要太难过
只要我们击倒BOSS 大家就能回去
那个…
我可以换去那边吗
随便妳
是同情吗
真是个蠢女人…
王喆他完全没注意到那支箭
你不是E级对吧
他是A级…
甚至还有可能更高…
请多指教了
妳…妳好
喂
我们要走这边的大路
那我们就往树林走
祝你们好运了
你们也是
请千万小心
队长?
你们看
那个是…
是白熊
那个E级
应该会害死他们所有人吧
看起来他也没受过正规训练的样子
来观摩却要死在这里
只能算是他不走运了
等一下…
那边有C级猎人 B级的王珍珍也在
为何我会觉得那家伙是队长…
所有人备战
你们只要想办法保住小命就好
停下来
怎么了
看到这些伤痕 你还不明白吗
这整座森林都是白熊的地盘
趁现在还没遇到牠们 快点回头吧
所以才要往森林深处走
咦
这里若是白熊的地盘
那在森林里
我们只要担心熊的出现就好
总比遇上拥有理智的冰精灵好吧
意思是这里有很多白熊的话
就不会有比他们更强的魔兽吗
我没有想得这么深入…
话说回来
森林里果然很冷呢
咦
(道具栏)
一人拿一件去穿吧
亚空间魔法?
我记得就算是上级猎人
顶多也只能
召唤出两三个低阶道具不是吗
好温暖
大哥你到底是什么人
妳是我带进来的
我会负起责任好好保护妳
相对的 别问我任何问题
两位也是一样
请不要向我提出任何问题
也别提出任何要求
(克服逆境之人)
(失去的体力
将等比例转换为能力值)
称号变更
(屠狼者)
(与野兽型魔兽战斗时
能力值提升40%)
称号变更
完全被封死了
运气好的话
或许会有几个
A级 B级猎人活着出来
看来只能赌在王猎人身上了
老实说 里面除了我们的攻击队
还有其他人进去了
是最近吸引我注意的程肖宇猎人
他是哪一级的
是E级
但我在怀疑 他是不是二次觉醒者
你确定吗
我还没得到他的正面回复…
这里是怎样啊
白虎公会的大人物居然亲自来到这里
难不成是出现了A级传送口吗
黄东树
好久不见了 白律浩
真没想到会在这里遇见你
您怎么会在这里
本该在美国的你
跑来我们的地盘做什么
你们的地盘?
那我也来问你一个问题
堂堂白虎公会的传送口
为何让一个
不是公会成员的E级垃圾进去
什么
就是那个叫程肖宇的家伙
连这家伙也在找他
我难得跑到这里来
居然是红色传送口
至少也让我见他一面吧
真是的
这下他应该会死在里面了吧
程肖宇…
你还真是走运
现在变成了红色传送口
就连黄东树也无法对你动手
但是
就不知道你有没有那个运气
能活着出来了
(等级提升)
真不亏是红色传送口
能拿到的经验值也完全不同
你…你到底是何方神圣
熊肉意外地好吃呢
被袭击的次数减缓了不少
但几乎都是程猎人一个人打倒的吧
这附近应该有牠们的巢穴
不能掉以轻心
话说回来
明明战斗了那么久
居然还说要去做饭后运动…
他还真是个怪人
是啊
数量差不多吗…
出来
这是你们第一次上阵
去吧
(法力)
火力强大的魔法兵
能迅速再生的士兵
他们的战力超乎我的期待
但法力消耗得也很快就是了…
老大出场了吗
瞬间灭掉所有影子士兵
法力也用光了
耶格利特
哇喔
要是当初
耶格利特用剑打到最后的话
我肯定已经死在他手上了…
我现在的等级
应该能跟他打得不相上下…
不
他可能还比我强也说不定
辛苦你了
救救…
不可能有这种事…
我可是…
即将成为白虎公会菁英的男人…
这种事 叫我怎么接受…
队长…
《我独自升级》
(#13 你不是E级对吧)
(第14话 你应该没意识到)